‫"نادي تسلّق الصخور‬
‫(كليرلايك)، (كاليفورنيا)"‬
‫يا للرجل المسكين!‬
‫لمَ لا يزال معلقاً هناك؟‬
‫ينتظر الطبيب الشرعي‬
‫احذري، تنقيط بطيء‬
‫طلقة واحدة بالظهر‬
‫يبدو أنه أطلق عدة رصاصات قبل إصابته‬
‫- لربما من عيار ٩ ملم؟‬
‫-على ما يبدو، أكان يوجد أحد هنا؟‬
‫جاء البوّاب في الساعة السابعة‬
‫يقول إن اسم الضحية هو (جيريمي ريس)‬
‫- عاش هنا في (كليرلايك)‬
‫-هل رأى البوّاب أحداً؟‬
‫كان المكان خالياً‬
‫إنها صالة رياضية خاصة‬
‫كان للضحية مفتاح، لكنه ليس في حقيبته‬
‫ما زالت سيارته في الموقف‬
‫ربما سرقة؟‬
‫يجب أن نذهب إلى شقّته حالاً‬
‫- أرأيت (جاين)؟‬
‫- لا‬
‫صباح الخير، (ليزبون)‬
‫- لا تكن متأكداً، لقد استلمنا قضية‬
‫- تمّ تنبيهي‬
‫- "ومع ذلك، لست هنا في (كليرلايك)"‬
‫- حسناً، أنا منشغل‬
‫(جاين)، لا يمكنك‬
‫أن تغدو مهووساً هكذا‬
‫"أنا مهووس؟"‬
‫أعلم أنني قابلت (ريد جون) الآن‬
‫صافحته، لديّ ما تدعونه بدليل في الشرطة‬
‫- نعم، لكن لدينا جثة جديدة هنا‬
‫- أعتقد أنك مهووسة‬
‫- سأرسل لك العنوان، سأراك هناك‬
‫- حسناً‬
‫"شقة (جيريمي ريس)‬
‫(كليرلايك)، (كاليفورنيا)"‬
‫(جيريمي ريس)، لا سجل جنائي‬
‫ولا حتى مخالفة وقوف خاطئة، ما رأيك؟‬
‫أعتقد أنه تخرّج من الكلّية‬
‫قبل ثلاث سنوات تقريباً‬
‫إنه عازب، ويعمل في مجال العلوم‬
‫ربما في علم الأحياء، إنه من أقصى الشرق‬
‫يحبّ الألغاز، لا عائلة في المنطقة‬
‫نعم، كان عالم نباتات‬
‫كان يعمل في مزرعة محلية للحشيشة‬
‫(ويسترلي أورغانيك)‬
‫مزرعة حشيشة؟‬
‫تلك حرفة‬
‫اتصاله الهاتفي الأخير‬
‫كان بـ(أليس بيرنز) الليلة الماضية‬
‫أستاذة قديمة له من الكلّية‬
‫نعم، تلك ستكون التي في الصورة‬
‫أخمّن أيضاً أن الوالدين‬
‫لم يتمكّنا من حضور حفل التخرّج‬
‫- وأيضاً، تمّ تفتيش هذه الشقة‬
‫- من قِبل مَن؟ (مارثا ستيوارت)؟‬
‫لا، بل من قِبل شخص‬
‫كان يبحث عن شيء قيّم بشكل لا يُصدّق‬
‫أرادوا إعادة الشقة إلى ما كانت عليه‬
‫لكنهم فشلوا‬
‫قيّم بشكل لا يُصدّق؟‬
‫قيمة الأثاث حوالى ٢٠٠ دولار‬
‫سأريكما‬
‫هذا القميص المنقوش هنا بين المقلّمة‬
‫من الصعب عدم ملاحظته‬
‫- ذلك حائط‬
‫- إنه كذلك‬
‫اصبرا عليّ‬
‫نعم، إنه هنا‬
‫ها هو‬
‫أتريان هذين الكتابين؟ غير مرتّبين‬
‫المجلّد الأول بجانب المجلّد الثالث‬
‫- خزنة‬
‫- جِد مفاتيحه‬
‫- إنها فارغة‬
‫- وجد القاتل ما جاء من أجله‬
‫يجب أن نجد شخصاً‬
‫يعرف ما كان في تلك الخزنة‬
‫أعتقد أنه بداخل صندوق الألغاز هذا‬
‫حلّ القضية‬
‫مهما كان ما هو موجود هنا‬
‫فقد كان مهمّاً بما يكفي لإخفائه‬
‫لكنه ليس قيّماً بما يكفي‬
‫لوضعه في تلك الخزنة‬
‫- ماذا تعتقد أنه يوجد بداخله؟‬
‫- حسناً، لا نعرف بعد، إنه لغز‬
‫- فلتفتحه يا (تشو)‬
‫- لا، لا، لا، لا!‬
‫إنه لغزي، لي بالكامل‬
‫"تحقيق في الخلفيّة‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫لم نستخرج الكثير من هاتف (جيريمي)‬
‫أغلب الاتصالات‬
‫كانت بعائلته في (بوسطن)‬
‫اتصلي بوالديه‬
‫وأعلميهما بالخبر المؤسف‬
‫أخبري (ريغزبي) أن يتحقق من رسائل‬
‫بريده الإلكتروني ورسائله النصيّة‬
‫يجب أن نعرف‬
‫ماذا كان يوجد بداخل تلك الخزنة‬
‫سأعمل على ذلك‬
‫مرحباً، أبحث عن العميلة‬
‫(تيريزا ليزبون)‬
‫سيدة (بيرنز)، كنت آخر شخص‬
‫اتصل به (جيريمي) قبل مقتله‬
‫- أتحتاجين لحظة على انفراد؟‬
‫- لا، سأكون بخير، إنني على ما يرام‬
‫لمَ اتصل بك (جيريمي)؟‬
‫للتحدث فحسب‬
‫كنت مستشارته في الكلّية‬
‫- أكان يعاني مشاكل؟‬
‫- كان منزعجاً بسبب خلاف مع رئيسه‬
‫ليس أمراً مستغرباً‬
‫لو كنتما تعرفان (ماثيو غولد)‬
‫الشهير نوعاً ما في الماريجوانا الطبية‬
‫- هو مَن يملك (ويسترلي أورغانيك)؟‬
‫- أجل‬
‫بالمناسبة، (جيريمي) لم يكن يدخّن‬
‫البحث الوراثي حول الماريجوانا هو ببساطة‬
‫أكثر مكان إثارةً لعالم نباتات شاب‬
‫لقد كان استخداماً نافعاً لمهاراته‬
‫- هل تحدّث في تفاصيل الشجار؟‬
‫- لا‬
‫قال فقط إنه كان منزعجاً‬
‫بسبب الاحتكاك مع رئيسه‬
‫يمكن أن يكون (جيريمي)... كتوماً‬
‫- نحن قوم النباتات‬
‫- أكان لديه أي أعداء؟‬
‫- أيّ شخص لديه مأرب شخصي؟‬
‫- لا، كان طيّباً وسخياً بدرجة كبيرة‬
‫أتبقين على اتصال دوماً‬
‫مع طلابك بعد التخرّج؟‬
‫لا‬
‫ماتت والدة (جيريمي) قبل بضع سنوات‬
‫ومع ابني في (هيوستن)، كنا...‬
‫عائلة متظاهرة‬
‫- ما هو مرضك؟‬
‫- بدأ بمعدتي وانتشر للغدد الليمفاوية‬
‫المدرسة أرادتني أن أختتم تدريسي‬
‫وأخبرتهم: "فصل دراسي أخير"‬
‫إنه...‬
‫آسفة‬
‫كان يجلب لي وصفتي الطبية كل أسبوعين‬
‫وكنا نقوم بحلّ الكلمات المتقاطعة‬
‫كان يعشق الألغاز‬
‫من أي نوع، لا يهم‬
‫- طبيبك يسمح لك بالتدخين؟‬
‫- لقد وصف لي ذلك‬
‫أنا أحتضَر، وهو يساعد مع الألم‬
‫ويساعدني على أكل طبخ زوجي‬
‫لديّ سؤال واحد بعد...‬
‫- أيصدف أنك تعرفين طريقة فتح هذه؟‬
‫- لا‬
‫لقد صنع لي (جيريمي) واحدة‬
‫ونسيت كيف تفتح، يا له من فتى بارع!‬
‫"مَزارع (ويسترلي) العضوية‬
‫(كليرلايك)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً، نحن من مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نبحث عن رئيسكم، (ماثيو غولد)‬
‫هذا أنا، هلا نتحدّث في الحظيرة؟‬
‫سأقوم بتعليق بعض البراعم‬
‫- تعليق بعض البراعم‬
‫- حسناً، على شخص ما القيام بذلك‬
‫أتعرفان؟ لم يسبق أن كان لديّ‬
‫فتى بمثل ذلك الذكاء في المزرعة‬
‫كان سيدير هذا المكان‬
‫بعد خمس سنوات‬
‫أكان أيّ من عمّالك الآخرين غيورين؟‬
‫لا، أحَبّ الجميع (جيريمي)‬
‫جميعهم سيساعدون بإقامة حفل تأبين له‬
‫نحن كالعقول هنا‬
‫نكرّس حياتنا للزرع العضوي‬
‫لا شيء من ذلك ينمو‬
‫في الحظائر الكيميائية الداخلية‬
‫كيف أشارك بالأمر؟‬
‫أيجب أن أحصل على وصفة طبية‬
‫أو انضمّ إلى نادٍ أو ما شابه؟‬
‫يجب أن تكون عاملاً في التعاونيّة‬
‫وإذا كانت لديك حالة، فبإمكاننا مساعدتك‬
‫نحن نموّن المرضى بجميع أنحاء الولاية‬
‫تقول ولاية (كاليفورنيا) إن بإمكاني‬
‫زراعة ما لا يزيد عن ٩٩ نبتة‬
‫تقول الحكومة إنني إرهابي مخدرات‬
‫اخترت الاصطفاف مع ولاية (كاليفورنيا)‬
‫- أعمال صعبة‬
‫- أتمنى لو بإمكاني زراعة المزيد‬
‫لكن هذه القوانين...‬
‫لست رجل أعمال‬
‫كنت كذلك، تخلّيت عن مهنة برمجيّات‬
‫للقدوم إلى هنا وإحداث فَرق‬
‫- نحن معالجون‬
‫- معالجون مع حارس مسلّح؟‬
‫(فيك)، أجل‬
‫يُبقي ملكيّتنا الفكرية بأمان‬
‫نحن نزرع الحشيش شديد الرطوبة‬
‫في الوادي بفضل هذه‬
‫"شديد الرطوبة"؟‬
‫أعتقد أن هذا يعني "جيد"؟‬
‫حسناً، مرضانا يعجبهم ذلك‬
‫ساعدني (جيريمي)‬
‫في زراعة ذلك المحصول‬
‫لقد فزنا بأفضل (رباعي هيدرو كانابينول)‬
‫في حروب الحشيش في (ميندوسينو)‬
‫إنه خليط بين (بوذا) المتكئ‬
‫وبعض الأشياء الأفغانية الشريرة‬
‫لقد رفضت عروضاً من العصابات الاحتكارية‬
‫الذين لا يلتزمون تماماً بالعقد الاجتماعي‬
‫بفضل (فيك)‬
‫- متى رأيت (جيريمي) لآخر مرة؟‬
‫- كان هنا البارحة عند الساعة الخامسة‬
‫الصغار طبخوا العشاء معاً، لكن لا أعرف‬
‫عادةً ما يطبخ (جيريمي) أكله الخاص‬
‫سمعنا أن (جيريمي)‬
‫كان يتشاجر مع رئيسه‬
‫شجار؟ لا، لا‬
‫كنا نتفق بتفاهم‬
‫كنا نزرع محاصيل العام المقبل‬
‫- بإمكاني أن أريكما ذلك‬
‫- حسناً‬
‫شكراً لك‬
‫- مرحباً، كنت آمل أن بإمكانك مساعدتي‬
‫- فلتواصل الأمل‬
‫أنت لا تخاف من الشرطة، لكنك حاولت‬
‫تجنّب النظر في العينين قبل قليل‬
‫لأنك موالٍ لـ(جيريمي)؟‬
‫أتعتقد أنه كان متورّطاً في شيء‬
‫لم يكن يُفترض به التورّط فيه؟‬
‫- أنت تفهم الوضع‬
‫- دائماً‬
‫تسرق من مخبأ الشركة، صحيح؟‬
‫ولا تنكر ذلك، أنت منتشٍ حالياً‬
‫وأؤكد لك أن ذلك ضد سياسة الشركة‬
‫- غير معقول! إذاً أنت تعرف أنني منتشٍ‬
‫- أنت لست منتشياً فحسب‬
‫بل أنت منتشٍ تماماً‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (كارسون)‬
‫ممّ تحمي (جيريمي) يا (كارسون)؟‬
‫إنه ميت‬
‫حسناً، قبل قرابة الستة أشهر...‬
‫تعرّضت سيارتي لحادث‬
‫أعطاني (جيريمي) المال لإصلاحها‬
‫ثمانية آلاف، كأنه مبلغ تافه‬
‫ذلك مال كثير‬
‫أتعتقد أنه يتاجر بالماريجوانا كعمل آخر؟‬
‫لقد سألته‬
‫قال: "قطعاً لا!"‬
‫لم أكن أهتم، لكن لو اكتشف‬
‫(ماثيو) ذلك، فسيقتله‬
‫إن لمن الرائع معرفة ذلك‬
‫شكراً لك (كارسون)‬
‫ستحتاج إلى المزيد من قطرات العيون‬
‫ربما نعناع لرائحة النفَس فحسب‬
‫السر بأمان معي‬
‫لا توجد أشياء غالية الثمن‬
‫على بطاقة (جيريمي) الائتمانية‬
‫لا أعرف ما يتحدث عنه (جاين)‬
‫عاش الفتى شحيحاً‬
‫أجل، لكن لو نظرت لحساباته المصرفية‬
‫كان طبيعياً‬
‫ثم قبل ثمانية أشهر‬
‫يفتح حساب توفير‬
‫ويستلم ودائع مباشرة شهرياً‬
‫من شركة ما في جزر (كايمان)‬
‫- عشرة آلاف للوديعة الواحدة‬
‫- أمر مشبوه‬
‫- كيف الحال يا سيدات؟‬
‫- مرحباً‬
‫أيتها العميلة (وايد)‬
‫تلقّت وحدة مكافحة العصابات‬
‫معلومة حول عصابة تزوير‬
‫تدير مرآباً لتصليح السيارات‬
‫غربيّ مبنى الـ(كونغرس)‬
‫فريق الاستجابة السريع‬
‫جاهز لعملية الإغارة‬
‫رائع! الآن؟‬
‫سننطلق بعد ٣٠ دقيقة‬
‫رتّبت الأمر مع رئيستك الذكية‬
‫- أنا معكم‬
‫- إن لدينا عمل نقوم به‬
‫سأعيده بعد ساعات قليلة يا أبي‬
‫اسمعي، لو كنت رئيسة‬
‫فريق الاستجابة السريع‬
‫ألا يفترض بك التجهّز ووضع الخطط‬
‫بدلاً من التسكّع هنا لـ٣٠ دقيقة؟‬
‫إذاً، كان (جيريمي)‬
‫يجني مالاً من عمل آخر‬
‫أكثر مما كان يجنيه‬
‫في (ويسترلي أورغانيك)‬
‫لربما هذا هو الرئيس‬
‫الذي كان يتشاجر معه‬
‫إلا أنني لا أستطيع أن أعرف‬
‫مَن يدفع له‬
‫شركة في (رومانيا)‬
‫تأسست في جزر (كايمان)‬
‫واصلي البحث‬
‫يجب أن نعرف ما كان بداخل تلك‬
‫الخزنة، ما كان برأيكم، أكانت مخدرات؟‬
‫كان لديه احترام كبير لعمله‬
‫لبيعه في أكياس بلاستيكية‬
‫حسناً، لم يكن نقداً، جميع الأموال‬
‫التي أودعت في حسابه لا تزال هناك‬
‫- ما عدا ثمانية آلاف‬
‫- التي أعطاها لصديقه‬
‫تقرير المحقق القضائي التمهيدي يضع‬
‫وقت الوفاة حوالى الساعة السادسة صباحاً‬
‫لم يرَ أحد (جيريمي) لـ١٢ ساعة‬
‫لربما كان يعمل خلسةً‬
‫- قد يفسّر تلك الودائع‬
‫- (جاين)؟ هل من أفكار؟‬
‫- إنني أحاول حلّ لغز‬
‫- ذلك دليل‬
‫أريدك أن تأخذه للخدمات التقنية‬
‫وجعلهم يفتحونه‬
‫ويكون على مكتبي في الصباح‬
‫هل ذلك مفهوم؟‬
‫تبدين مهووسة قليلاً بتقييم وضعنا‬
‫هل ذلك جيد، سيئ...‬
‫أقصد، نحن أحياء‬
‫الرجل الذي صنع هذا قد مات‬
‫بالمقارنة مع ذلك‬
‫أعتقد أننا نبلي حسناً‬
‫صباح الغد!‬
‫"مغلّف الدليل"‬
‫الشرطة! ارفعوا أيديكم!‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫- ضعها أرضًا، قفوا أمام الحائط!‬
‫- أسرعوا!‬
‫أنا أتولّى الأمر!‬
‫(كيمبال)؟‬
‫(سامر)؟‬
‫"مختبرات أبحاث‬
‫(جيه جي ألن) للتبغ"‬
‫"مغلق، أدخل رمز المرور"‬
‫"تم منح الدخول"‬
‫- ارفع يديك!‬
‫- فعلت ذلك سلفاً‬
‫- انبطح على الأرض!‬
‫- حسناً... هل...‬
‫أرفع يديّ أو أنبطح أرضاً؟‬
‫إنني حائر‬
‫- مختبر تبغ؟‬
‫- حسناً، لم أكن أعرف ماهيّته‬
‫إذاً، اقتحمت المكان فحسب؟‬
‫- تركت لك رسالة صوتية‬
‫- كيف فتحت الصندوق؟‬
‫(فرانشيسكا إيرليك) مع شركة‬
‫"(جيه جي ألين) للتبغ"‬
‫- هذا (ستيوارت ديفيس)، رئيسي‬
‫- (باتريك جاين)، مستشار‬
‫- هذه ليست رئيستي‬
‫- أنا (تيريزا ليزبون)، وأنا رئيسته‬
‫إذاً أنت مسؤولة بتعريض السيد (جاين)‬
‫لمنشأة أبحاث سرّية للخطر؟‬
‫كان لدى (جيريمي) مفتاح‬
‫ماذا كان يفعل بمفتاح لمختبر تبغ؟‬
‫حسناً، (جيريمي)... كان...‬
‫عالم نبات مستقل‬
‫كان يعمل في الليالي وخلال عطلات الأسبوع‬
‫لحسابنا منذ ما يقارب التسعة أشهر؟‬
‫- أجل‬
‫- وما دورك هنا؟‬
‫أنا نائب الرئيس المسؤول‬
‫عن المنتجات الجديدة‬
‫منتجات جديدة؟‬
‫مثل... الماريجوانا؟‬
‫تحليلنا يشير إلى أن الماريجوانا‬
‫ستتمّ إباحته في حياتنا‬
‫و(جيه جي ألين) ستكون مستعدة‬
‫لاحتضان ذاك السوق‬
‫لا يزال أمراً مثيراً للجدل‬
‫لذا، هذا سبب السرّية‬
‫إذاً، أنتما جعلتما (جيريمي ريس)‬
‫يزرع لكم بعض الحشيش المشترك؟‬
‫كان يطوّر سلالة ماريجوانا شاملة‬
‫يمكن إنتاجها مقاومة للفطريات‬
‫مشروع (توربو وولف)‬
‫كان جزءاً من أعمالي‬
‫مشروع (توربو وولف)؟‬
‫سمعنا أن (جيريمي)‬
‫كان يتجادل مع رئيسه‬
‫لكن لم يكن في عمله الأساسي‬
‫أليس كذلك؟ لقد كنت أنت‬
‫حسناً، الخلافات بين الباحثين‬
‫وفريق المنتجات أمر شائع‬
‫دارت مناقشة حامية قبل بضعة أيام‬
‫لم نرَ (جيريمي) منذ ذلك الحين‬
‫و... كيف أصيغ هذا بدقة؟‬
‫كان قد حصد بذور (توربو وولف)‬
‫الخاصة به‬
‫- ويبدو أننا لا نستطيع إيجادهم‬
‫- قد يكون ذلك ما كان بداخل الخزنة‬
‫- أي خزنة؟‬
‫- حسناً، يبدو أن شخصاً سرق بذورك‬
‫حسناً، يجب علينا إيجادها‬
‫أقصد، هذا المشروع سيساوي‬
‫المليارات للشركة ذات يوم‬
‫- مليارات؟ يا للروعة!‬
‫- كم قيمته اليوم؟‬
‫حسناً، متأكدة أن منافسينا سيدفعون‬
‫الملايين للحصول عليه‬
‫أراهنكم بدولار أنني سأجد بذوركم‬
‫دعونا نبدأ بجولة في المختبر، هلا نفعل؟‬
‫يبدو أن مشروع الماريجوانا‬
‫مموّل بشكل جيد‬
‫حسناً، ليس كله ماريجوانا‬
‫فحسب بحد ذاته‬
‫نحن نطوّر أيضاً مجموعة‬
‫منتجات غير مخدرة‬
‫- مكتب (جيريمي) حسبما أتصوّر؟‬
‫- نعم يا سيدي‬
‫إنه كما تركه تماماً‬
‫ما القصة مع هذا الصندوق؟‬
‫لأنك تطرف بسرعة كلما لمسته‬
‫- لا شيء‬
‫- هلا ترجع للخلف سيد (بيرس)؟‬
‫شكراً لك‬
‫إنك تجعلني متوتراً‬
‫"ماء نقي"‬
‫- يبدو كأنه جهاز تنصّت‬
‫- رائع‬
‫- (سامر إيدجكومب)، يا للعجب!‬
‫- أجل‬
‫هذا ليس...‬
‫هذا ليس ابنك، أليس كذلك؟‬
‫لا، هي في البلدة من أجل حفل زفافها‬
‫من والد الطفل، يبدو أنه سيكون هاماً‬
‫- يا للعجب!‬
‫- قلت ذلك‬
‫أجل، تهرّبت من أمر وشيك‬
‫عندما تركتها تذهب في حال سبيلها‬
‫غير معقول! (كيمبال)‬
‫أتصدّق هذا؟‬
‫أنا في البلدة لخمسة أيام‬
‫وفجأةً... ها نحن، كالأيام الخوالي‬
‫أجل، مثلها تماماً‬
‫(سامر)، لماذا لم تتصلي بي‬
‫إذا كنت في ورطة؟‬
‫- لم أكن في ورطة‬
‫- حسناً، أنت كذلك الآن‬
‫أرجوك، هذا؟‬
‫بإمكانك تبديد هذا الأمر‬
‫أنا مخبرة سرّية‬
‫جلبت الكثير لهذا المبنى‬
‫أجل، لكنك كنت في مرأب‬
‫مليء بأموال مزوّرة‬
‫لا، لا، لا، لا!‬
‫قال (تشاك) إننا سنذهب بجولة فقط‬
‫شعرت بالملل، لذا ذهبت معه وبعدها‬
‫قال إنه سيضطر إلى التوقف عند صديق‬
‫و... حسناً، عندما وصلت إلى هناك‬
‫أدركت أنه كان أمراً سيئاً‬
‫كان الأوان قد فات بحلول ذلك الوقت‬
‫حامل في الشهر الثامن؟‬
‫كم تعتقدين أنني أظنك غبية؟‬
‫أقسم، ليست لديّ أي علاقة‬
‫بهذا التزوير، أو مهما كان‬
‫- بتاتاً، اسأل أولئك الرجال‬
‫- حسناً، هم لا يتكلمون‬
‫حسناً، ماذا سنفعل؟‬
‫حفل الزفاف بعد يومين‬
‫- لا أستطيع البقاء هنا‬
‫- بإمكان صديقك (تشاك) مساعدتك‬
‫- أنت لا تصدّقني‬
‫- لا يهم ما أصدّقه‬
‫إنه يهمّني يا (كيمبال)‬
‫فعلت ما أمرتني به‬
‫ذهبت إلى (سياتل) وعدّلت مسار حياتي‬
‫و... (مارشال)، إنه لطيف‬
‫يعمل في العقارات، لدينا منزل‬
‫هذا أمر جيد، ولو كان هذا الرجل‬
‫محترماً ولو جزئياً، فسيتفهّم‬
‫لا، لا يمكنه أن يعرف‬
‫إنه يعتقد أنني عند أختي‬
‫اسمع، أنا أحبّه‬
‫لكن هنالك أشياء عني...‬
‫أرجوك؟ لن يساعدني أحد آخر‬
‫أخبريني أين أجد (تشاك)‬
‫- يجب أن تتركيها ترحل‬
‫- كنت أعرف أن هذا سيحصل‬
‫اسمعي، إنني أعرف المرأة‬
‫كانت مخبرتي السرّية‬
‫سمعت أنها كانت أكثر من ذلك بكثير‬
‫اسمعي، هي لم تفعل ذلك‬
‫كانت في المكان الخاطئ فحسب‬
‫لربما كانت في المكان المناسب‬
‫كمراقبة‬
‫- لا، أنا أعرفها وأصدّقها‬
‫- هذه قضيتي، سأوجّه لها تهماً‬
‫ماذا الآن؟ من شرطيّ لآخر‬
‫تعرف كيف تسير الأمور‬
‫أعطني ما أحتاج إليه فحسب‬
‫ودعنا نرحل من هنا‬
‫لن يقرّ (ديفيس) بهذا‬
‫لكن قبل ثلاثة أيام، تمّ استدعائي‬
‫إلى الطابق العلوي لكبح جماح الفتى‬
‫كان يصرخ: "إنه عملي"‬
‫اكتمل المشروع، حسناً؟‬
‫يريدون نقل البذور للمخزن الآمن‬
‫وذلك عندما فقدَ الفتى صوابه‬
‫سأحتاج إلى صلاحية وصول‬
‫لجميع التسجيلات التي صنعتها‬
‫إذاً، ستحتاجين لأمر قضائي‬
‫من شرطيّ لآخر‬
‫- (تشو) شديد الثقة بفظاعة‬
‫- إنها من غارة فريق الاستجابة السريع‬
‫إنها مزوّرة‬
‫هنالك أكياس وحقائب مليئة بها‬
‫أكياس وحقائب مليئة بها؟‬
‫تخيّل ذلك‬
‫- أيبدو الحارس ملائماً للجريمة؟‬
‫- (بيرس)؟ كلا‬
‫إنه متمرّس، لكنه تابع أسلوب حياة‬
‫مريحاً للغاية ليخاطر بالقتل‬
‫قد يكون ذلك صحيحاً‬
‫لكنني سأحجزهم حتى أصدر‬
‫أمراً قضائياً لتفتيش مختبر التبغ‬
‫- أتحققت من سجلات الدخول الأمنية؟‬
‫- أجل، في الليلة التي قُتل فيها‬
‫دخل (جيريمي) إلى الشركة‬
‫الساعة الثامنة مساءً‬
‫ذلك يبدو منطقياً‬
‫كانوا يخططون لأخذ عمله إلى المخزن‬
‫لذا فإنه عاد إلى المختبر لاستعادة بذوره‬
‫بذور قيمتها ملايين الدولارات‬
‫بالتأكيد تستحق القتل من أجلها‬
‫جِدوا البذور‬
‫وستجدون القاتل‬
‫(غرايس)، هل لديك أي من مذكّرات‬
‫(جيريمي) من المختبر؟‬
‫أجل، بالتأكيد، إنها هنا‬
‫الكثير منه مجرد هراء‬
‫مثل رموز؟‬
‫هناك تقليد طويل بين العلماء بتمويه‬
‫أفكارهم في رموز، فلتدعيني أرى‬
‫- هل ألديك أي فكرة؟‬
‫- أكثر من فكرة‬
‫سنحتاج إلى إجراء مقابلة مع جميع‬
‫موظفي مختبر التبغ‬
‫(ريغزبي) أجرِ فحصاً للخلفيات ولنُرجع أولئك‬
‫المدراء إلى هنا‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات، سيدتي‬
‫لدينا معلومات تفيد بأن (تشاك كالواي)‬
‫كان يسكن هنا‬
‫- لا أعرف أحداً يُدعى (تشاك)‬
‫- حقاً؟ أنت أخته، كيف لك ألا...‬
‫- هل أمسكت به؟‬
‫- أمسكت به!‬
‫- وحشية الشرطة يا رجل‬
‫- ليس بعد‬
‫- أعطني يديك‬
‫- أنا لا أقاوم!‬
‫- (بيرس)، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫ماذا أريد؟ أريد رأيك المهني‬
‫إذا لم تكن تمانع‬
‫وجدت هذه الملاحظة في شقة (جيريمي)‬
‫هذه ليست إلا نسخة منها‬
‫هل تعرف ذلك الاسم؟‬
‫(أوليفييه غانس)؟‬
‫لا، أيُفترض بي أن أعرفه؟‬
‫إنه صيدلانيّ شركة مشترٍ، وسيط‬
‫- أتعتقد أن (جيريمي) عرفه؟‬
‫- حسناً، لا نعرف‬
‫فكما ترى، ما تبقى من تلك الملاحظة‬
‫مرمّز ولا أستطيع حلّها، لذا...‬
‫- حسناً، لربما بإمكاني ذلك‬
‫- بالتأكيد، افعل ما يحلو لك‬
‫لو برز شيء ما‬
‫فقم بإعلامي فحسب‬
‫- مَن هو (أوليفييه غانس)؟‬
‫- لا أعرف، لقد اختلقته‬
‫- كيف تعرف (سامر)؟‬
‫- نحن صديقان‬
‫ارتبطَت هي وابن عمّي ذات مرة‬
‫ربما أكثر من مرة، عدة مرات، في الواقع‬
‫فهمت، ما الذي كنتما تفعلانه‬
‫في ذلك المستودع؟‬
‫لا بأس، لا أحد يعرف أنك هنا‬
‫- هلا نجرّب في محاولة أخرى؟‬
‫- أجريت بعض العمل لهؤلاء الرجال‬
‫كنت أشتري بعض الأشياء‬
‫بعملاتهم الورقية ثم أعيدها نقداً لهم‬
‫لا أهتمّ بجرائمك الجنائية، أريد أن أعرف‬
‫ماذا كانت تفعل (سامر إيدجكومب) هناك‬
‫يا صاح... أولئك ليسوا أشخاصاً صالحين‬
‫حسناً؟ إنهم... إنهم يخيفونني‬
‫كنت أوصل لهم بعض المال‬
‫لكنني كنت غير مركّز قليلاً‬
‫وظننت أنهم لن يفعلوا شيئاً‬
‫لو جلبت سيدة حاملاً‬
‫أنت أحمق يا (تشاك)، وأريد أسماء‬
‫كل ما تعرفه عن عصابة التزوير‬
‫- وإذا لم أستطع التذكّر؟‬
‫- هل تريد عدوّاً آخر؟‬
‫الباحثون يفشلون دوماً‬
‫في فهم أهمية عملهم‬
‫لهذا السبب تتجسس على الناس؟‬
‫لدينا كل الحق في الإبقاء‬
‫على رقابتنا التشغيلية على موظفينا...‬
‫وكذلك على العمال المستقلين‬
‫لربما من الناحية القانونية‬
‫ما شعورك حيال ذلك (فرانشيسكا)؟‬
‫حسناً...‬
‫اخترت عدم إطلاع (فرانشيسكا)‬
‫على أوامري لـ(بيرس)‬
‫إذاً أنت لا تثق بمدرائك التنفيذيين أيضاً؟‬
‫أتساءل لو كانت هنالك‬
‫ميكروفونات مخفية في مكتبك‬
‫ليس هنالك شيء‬
‫ليس هنالك شيء يا (فرانشيسكا)‬
‫- بالطبع‬
‫- سنكتشف ذلك قريباً‬
‫نحن نعمل على إصدار مذكّرة قضائية‬
‫للحصول على تسجيلاتك الأمنية‬
‫المعذرة، (أوليفييه غانس)... أتعرفانه؟‬
‫مشتر صيدلانيّ كبير الشأن‬
‫في عالم الجرائم، سرّي جداً‬
‫- تبدو تلك ككتابة (جيريمي)‬
‫- أجل، وجدناها بين أوراقه‬
‫لدينا سبب للاعتقاد أنه هو وهذا الرجل‬
‫المدعو (غانس) كانا على اتصال‬
‫وأنت تسألين إن كنت أثق بجماعتي؟‬
‫أتعتقد أن (جيريمي)‬
‫كان يسوّق (توربو وولف)؟‬
‫حسناً، ربما، هذا الرجل مرتبط للغاية‬
‫فهو يتاجر في جميع أنحاء العالم‬
‫- وهذا الرمز؟‬
‫- حسناً، أجل، لم نتمكّن من حلّه‬
‫لربما بإمكان شخص‬
‫من فريقك كشف ماهيّته‬
‫- متى موعد التأبين لـ(جيريمي)؟‬
‫- صباح الغد‬
‫آسف على التطفل‬
‫نائب المدعي العام (أرديليس)‬
‫(تشارلز كالواي)‬
‫حضرة العميل (تشو)‬
‫إنه من دواعي سروري رؤيتك دوماً‬
‫- يمكنك مناداتي بـ(تشاك)‬
‫- أظنني سأفعل يا (تشاك)‬
‫إذاً... تحققنا من بعض الأسماء‬
‫التي أعطيتها للعميل (تشو)‬
‫لو ثبتَت صحة هذه الادعاءات فإن عصابة‬
‫التزوير هذه التي أنت متورّط فيها‬
‫- واسعة جداً‬
‫- حسناً يا صاح‬
‫هؤلاء الرجال يديرون (كاليفورنيا)‬
‫حسناً؟‬
‫هل أنت مستعد للإبلاغ عنهم؟‬
‫أجل، أقصد، مقابل السعر المناسب‬
‫- دعني أحزر، حصانة كاملة‬
‫- لا أستطيع قضاء عقوبة السجن يا رجل‬
‫- أنت‬
‫- أجل‬
‫(سامر إيدجكومب)...‬
‫سأوافق على العمل معكم لو خرجت حرّة‬
‫- أصبح الأمر واضحاً الآن‬
‫- اسمع، لم تكن (سامر) متورّطة‬
‫كانت هناك عندما حدثت الغارة فحسب‬
‫ألم تكن (سامر إيدجكومب) مخبرة سابقة؟‬
‫أثبتت أنها مفيدة للمكتب‬
‫في مناسبات عديدة، أجل‬
‫لا شيء آخر؟‬
‫أنت و(سامر)؟‬
‫- اسمع، هل ستبرم الصفقة أم لا؟‬
‫- هنالك أمر معكم دوماً غير الواقع يا رفاق‬
‫أتعرف؟ لم أكن أتطلع لمحاكمة‬
‫امرأة حامل على أي حال‬
‫مرحباً بك معنا، (تشاك)‬
‫سنجلب لك الاستمارات‬
‫فلتقل ما شئت عن الهيبيين‬
‫إنهم يقيمون جنازة رائعة‬
‫بالتأكيد، لمَن يحبّ الغيتار الكلاسيكي‬
‫إذاً هل فتحت صندوق اللغز ذاك؟‬
‫- نعم، المغناطيس‬
‫- المغناطيس‬
‫لكان سيحبّ أنك اكتشفت ذلك‬
‫لم يكن لديه الكثير من الناس‬
‫الذين بإمكانهم اللعب في مستواه‬
‫أجل، حسناً، تلك لعنة يعيش عليها بعضنا‬
‫فلتعذريني من فضلك‬
‫مرحباً، إنه لمن الرائع أن تأتي‬
‫حسناً، كانت لديّ بعض الأعمال‬
‫في المنطقة‬
‫- فارتأيت أن أمرّ عليكم وأقدّم لكم تعازيّ‬
‫- بعض الأعمال؟ هل وجدتم دليلاً؟‬
‫- لا بأس، يمكنك الوثوق بـ(كارسون)‬
‫- حسناً، لدينا...‬
‫دليل دامغ جداً، لكنه سرّي‬
‫- (أوليفييه غانس)؟ مَن هذا؟‬
‫- إنه مشترٍ صيدلانيّ كبير الشأن‬
‫شخصية مشبوهة، ثريّ جداً‬
‫يُجري مفاوضاته في غرف الفنادق‬
‫أكان يحاول (جيريمي) بيع سلالاتنا؟‬
‫- أكنت تعرف بشأن هذا؟‬
‫- ماذا؟ لا، أقسم لك‬
‫سنكتشف ذلك قريباً‬
‫عندما نحلّ رمز (جيريمي)‬
‫فلتعذروني رجاءً‬
‫- مرحباً (ليزبون)‬
‫- لا أعرف ما اللعبة التي تلعبها‬
‫لكن أعتقد أنك تماديت قليلاً‬
‫مع أمر (أوليفييه غانس)‬
‫كيف ذلك؟‬
‫تلقّيت اتصالاً للتو من نائب الرئيس‬
‫أو مهمَن كان من شركات (جيه جي ألين)‬
‫- إنهم مستنفرون للغاية حول (غانس)‬
‫- حقاً؟‬
‫يعتقدون أنه يحاول سرقة‬
‫(توربو وولف)‬
‫حسناً، لم يحاول بعد‬
‫لكن قد يفعل قريباً‬
‫- يجب أن نلتقي في فندقه‬
‫- الرجل الخيالي لديه فندق؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- هل هذا الفندق خيالي أيضاً؟‬
‫لا، إنه حقيقي جداً‬
‫إنه فندق (فيستا) في (كليرلايك)‬
‫سألتقي بك هناك‬
‫خلال ساعة واحدة، وداعاً‬
‫"فندق (فيستا)‬
‫(كليرلايك)، (كاليفورنيا)"‬
‫قُتل (جيريمي) من أجل بذوره‬
‫لكن هنالك مشكلة واجهت القاتل‬
‫مَن يودّ دفع ملايين الدولارات‬
‫مقابل مجموعة من البذور؟‬
‫شخص يعرف قيمتها‬
‫هذا سوق محدود جداً‬
‫ومع تواجد تحقيق بجريمة قتل‬
‫فإنني أراهن أن القاتل يائس بما يكفي‬
‫للبيع الآن والخروج من البلدة‬
‫- لذا، اختلقت مشترياً زائفاً؟‬
‫- (أوليفييه غانس)‬
‫وبقية الملاحظة عبارة عن شفرة (قيصر)‬
‫النوع المشابه تماماً الذي سيستخدمه‬
‫(جيريمي) لإخفاء معلوماته‬
‫إنها تترجم إلى "الساعة الثالثة عصراً‬
‫يوم الجمعة في فندق (فيستا)"‬
‫- مَن سيكتشف ذلك؟‬
‫- مَن لديه ملايين الدولارات على المحك‬
‫على افتراض أنهم سيفعلون ذلك‬
‫لا يمكننا إلقاء القبض على شخص ما‬
‫- بسبب طرقه على الباب‬
‫- إنني على علِم بذلك‬
‫لهذا السبب سنجعلهم يبيعون البضائع لنا‬
‫(أوليفييه)؟ هل أنت جاهز؟‬
‫أجل، تخلّص من ربطة العنق‬
‫لا أعتقد أن (أوليفييه غانس)‬
‫رجل مُحبّ لربطات العنق‬
‫حسناً، لك ذلك‬
‫أترين تلك النظرة؟‬
‫لهذا السبب تماماً لم أخبرك بالخطة‬
‫- ليست خطة جيدة‬
‫- إنها خطة جيدة بما يكفي‬
‫وسيضع (ريغزبي)‬
‫إحدى سمّاعات الأذن تلك‬
‫سأساعده خلال الخدعة‬
‫سيكون على ما يرام‬
‫ماذا لو لم يظهر القاتل؟‬
‫سنعود عندها إلى عمل الشرطة التقليدي‬
‫لكن بهذه الطريقة، سنستمتع بخدمة الغرف‬
‫اجلسي من فضلك‬
‫- كفّ عن أكل الجبن‬
‫- "أنا جائع"‬
‫- (جاين)، إنها الساعة ٣:١٥‬
‫- اصبري‬
‫مرحبًا نعم، أرسله إلى الأعلى‬
‫سيصعد حالاً‬
‫- سيد (غانس)، أليس كذلك؟‬
‫- ومن أنت؟‬
‫لم يستطع (جيريمي) القدوم إلى هنا‬
‫ستُجري أعمالك معي اليوم‬
‫- أنا (فرانشيسكا)‬
‫- أجل، هلمّي بالدخول‬
‫حالما تقدم عرضها‬
‫اقتحمي المكان واعتقليها‬
‫لو قدمت العرض‬
‫- كيف لي أن أعرف أنك لست شرطية؟‬
‫- "بروية يا نمر"‬
‫"الدجاج في الخمّ بالفعل‬
‫دعنا لا نصعّد الأمر"‬
‫الشرطة ليس لديهم الصفقة الحقيقية‬
‫بل أنا‬
‫هنالك بذرة (توربو وولف) واحدة فقط‬
‫- أترغب في تجربة المنتج؟‬
‫- أجل، أجل، بالتأكيد‬
‫اجعلها تُريك البذور‬
‫إنها رائعة، سلسة حقاً‬
‫إنه صنف (إنديكا) مهجّن بـ٤٠ لـ٦٠‬
‫مثاليّ للإنتاج التجاري لاستعمالات التدخين‬
‫بالإضافة إلى الحبوب‬
‫بخّاخ فمويّ ولصقات جلدية‬
‫- قوي، وأين هي البذور؟‬
‫- هنا‬
‫سأقتحم المكان‬
‫- مَن الطارق؟‬
‫- "لسنا نحن"‬
‫- "افتح الباب فحسب"‬
‫- ابقي هناك فحسب، سأتولى هذا‬
‫- مرحباً، هل أنت (غانس)؟‬
‫- يعتمد على ما تريد‬
‫أنت تبحث عن (توربو وولف)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هلا تمرّرين لي صحن الجبن؟‬
‫بدأ هذا يزداد روعة‬
‫تفضّل‬
‫لا يمكن أن يكون بحوزتهما (توربو وولف)‬
‫لا، لكن واحد منهما‬
‫قتل (جيريمي) من أجله‬
‫حسناً، إذاً سأوقف العملية‬
‫يمكننا اعتقالهما والتحدث معهما‬
‫تباً لك! إنه يقوم بعمل رائع‬
‫فدعينا نرى ماذا سيحدث‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أنا؟ ماذا تفعل أنت هنا؟‬
‫- أتعرفان بعضكما؟ هذا رائع‬
‫- أعمال الماريجوانا صغيرة نسبياً‬
‫على الرغم من أنني بأعمال الماريجوانا أيضاً‬
‫لكنني لا أعرف ولا واحد منكما‬
‫هل أنا أتحدّث بصوت عالٍ؟‬
‫أنت تبلي حسناً (ريغزبي)، يجب‬
‫أن نعرف ما هي القصة مع (ماثيو غولد)‬
‫من فضلكما‬
‫أعرف ما يجب فعله‬
‫- حقاً؟‬
‫- ربما‬
‫سنفرّق ونسود‬
‫نمنحهما فرصة لتقاسم المال‬
‫(ريغزبي)، سنلعب لعبة صغيرة‬
‫إنها تدعى "كرّر ما أقوله"‬
‫- "بإمكاني أن أتفهّم أنكما متوتران..."‬
‫- أتفهّم أنكما متوتران‬
‫- "كلاكما يحاول بيع عمل رجل ميت"‬
‫- لاكما يحاول بيع منتج رجل ميت‬
‫إليكما واقع الأمر‬
‫زبوني يريد النتائج فحسب‬
‫"ليسوا مهتمّين بالمصدر الحقيقي"‬
‫ليسوا مهتمّين بجبن الـ(بروفولون)...‬
‫بالمصدر الحقيقي‬
‫ليسوا مهتمّين بالمصدر الحقيقي‬
‫لا يهتمّون من أين جاء‬
‫"كلاكما يدّعي أن لديه‬
‫(توربو وولف) ليبيعني إيّاه"‬
‫كلاكما يدّعي‬
‫أنه يبيع (توربو وولف)‬
‫هنالك واحد منكما فقط هو المحق‬
‫"الآن، ليس لديّ اليوم بطوله‬
‫لأناقش هذا..."‬
‫لذا إليكما ما سأفعله‬
‫لديّ ٤ ملايين دولار‬
‫"هذا هو السعر الذي ناقشته‬
‫أنا و(جيريمي) الآن..."‬
‫أنا مستعد لشراء بذوركما...‬
‫إن كان بإمكانكما تقاسم المال‬
‫أو...‬
‫يمكن لأحدكما الإثبات أن لديه البذور‬
‫الحقيقية، فيحصل على كل المال‬
‫مليونا دولار لكل واحد منا؟‬
‫أستطيع العيش بفضل ذلك‬
‫متأكدة من أن بإمكانك ذلك لكن لم آتِ‬
‫إلى هنا من أجل نصف أي شيء‬
‫ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫دعينا نبرم الصفقة‬
‫لماذا؟ لا أعرف ما لديك، لكن منتجي‬
‫أصيل، لقد استأجرت الفريق الذي زرعه‬
‫- أنت سرقت فتى قمت بتدريبه‬
‫- شكراً على ما فعلته‬
‫- إننا نرى الحشيش هنا‬
‫- إنني أعمل على ذلك‬
‫"حسناً، دعونا لا نجعله أمراً شخصياً"‬
‫دعونا لا نجعله أمراً شخصياً‬
‫دعونا نتناول بعض الجبن‬
‫إذا لم يكن بإمكاننا عقد صفقة‬
‫فسأرحل من هنا حالاً‬
‫حسناً، لن أقتسم المال‬
‫لا تستطيع التنافس ضد لاعبين‬
‫أفضل منك (ماثيو)‬
‫حسناً، أجل، أجل‬
‫قد تكون زرعت هذه الأشياء‬
‫لكن جاء إليّ (جيريمي)‬
‫عندما حاولت وضع منتجه في المخزن‬
‫لقد أقنعته...‬
‫أقنعته بسرقة بذروه من المختبر‬
‫البذور نفسها التي سرقتها من خزنته‬
‫- ليس لديها شيء‬
‫- غير معقول!‬
‫- أجل، ماذا؟‬
‫- أنت قتلته؟‬
‫أتريديني أن أهجّئ ذلك لك؟ لن أخرج‬
‫من هنا مع النصف الآن، أريد كل المبلغ‬
‫- حسناً، ارفع يديك!‬
‫- ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫أقصد، لا يتحرّكن أحد! أنا شرطيّ‬
‫لا يتحرّكن أحد، أترى؟‬
‫(ماثيو غولد) أنت رهن الاعتقال‬
‫بتهمة القتل!‬
‫- (ريغزبي)، قيّدها أيضاً‬
‫- انتظري... بأي تهمة؟‬
‫- لنبدأ بالتجسس الصناعي‬
‫- أجل، سأتولى ذلك‬
‫لا، أنا... أنا سأجلس‬
‫دعني أرى يديك‬
‫الآن! أنت أيضاً‬
‫- أيتها الرئيسة، أتمانعين لو جلست؟‬
‫- أنت جالس أصلاً يا (ريغزبي)‬
‫أتعرفين؟ لقد شعرت بالخيانة؟‬
‫وبأنه سيخونني بتلك الطريقة‬
‫ومن أجل شركة تبغ؟‬
‫اكتشفت بعد ذلك أنهم أعطوه‬
‫موارد لم أستطع إعطاؤها له‬
‫وعندما قالوا له إنهم سيضعون مشروعه‬
‫في المخزن إلى أجَل غير مسمّى‬
‫أنت أقنعته بسرقتها‬
‫قلت له إن مع... سمعتي‬
‫فإن بإمكاننا تقديم سلالته للعالم أجمع‬
‫لكن تلك لم تكن نيّتك أبداً‬
‫يفترض أن أكون غنياً بحلول هذا الوقت‬
‫لكن هذه الصناعة برمّتها...‬
‫القوانين تتغيّر كل يوم‬
‫علمت عندما جاء إليّ...‬
‫بإمكاني أخذ هذه الأشياء‬
‫كنت أعرف أنه سيكون‬
‫في الصالة الرياضية‬
‫"حاولت أن أقول لنفسي إن المسدس‬
‫كان هناك حتى يعطيني مفاتيح الخزنة"‬
‫لكن... كنت أعرف‬
‫كنت قد حِدت كثيراً عن الصواب‬
‫- يجب أن أقرّ لها بأنها تلاعبت بكما‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫(فرانشيسكا)، اعترفَت للتو‬
‫حالما سيدخل عمل (جيريمي) للتخزين البارد‬
‫عرفَت أنه سيتسلل إلى المختبر ليسرق بذوره‬
‫"لهذا السبب بدّلتهما أولاً‬
‫حتى تبيعها لنفسها في السوق السوداء"‬
‫أتقصدين أنه كان لدى (فرانشيسكا)‬
‫بذرة (توربو وولف) طوال الوقت؟‬
‫أجل، قتلت نابغتك من أجل مجموعة‬
‫من بذور القنّب عديمة القيمة‬
‫حضرة العميلة (وايد)‬
‫آمل أن تلك الفتاة (سامر)‬
‫تستحقّ كل ذلك العناء‬
‫الأمر ليس هكذا‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫اسمعي، كان يجب أن آتي إليك‬
‫قبل الذهاب إلى مكتب نائب المدّعي العام‬
‫- لكنتُ رفضت طلبك‬
‫- ما كنت لألومك‬
‫- إذاً، ألست غاضبة؟‬
‫- غاضبة؟ هذا يتعلق بالثقة‬
‫جمعت فريق استجابة سريعاً‬
‫يجب أن أعرف أننا نساند بعضنا‬
‫- أنت لم تساندني‬
‫- لن يحدث هذا ثانيةً‬
‫هذا أمر مؤكد‬
‫- (كيمبال)‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً‬
‫ماذا كنت تعتقد؟‬
‫أنني سأختفي فحسب؟‬
‫لم أكن لأتغاضى عن ذلك‬
‫حسناً، لقد أنقذت حفل الزفاف‬
‫وكنا في الطريق، لذا...‬
‫- حبيبتي؟‬
‫- (مارشال)، تعال إلى هنا‬
‫أريدك أن تقابل صديقي‬
‫العميل (تشو)‬
‫حضرة العميل (تشو)‬
‫هذا (مارشال)‬
‫- خطيبها‬
‫- تشرّفت بلقائك‬
‫ألديك أي رجل إطفاء‬
‫تودّين توديعه أم ماذا؟‬
‫لا أقصد الإهانة يا صاح‬
‫إنما لدينا ارتباط‬
‫- امنحني لحظة، هلا تفعل؟‬
‫- حسناً‬
‫إنه رجل صالح، إنه كذلك حقاً‬
‫نحن نتوجّه الى (بيسمو)‬
‫لقضاء شهر العسل‬
‫- المكان رائع هناك‬
‫- أجل‬
‫شكراً لك (كيمبال)‬
‫أعدك بأنني لن أزعجك بعد الآن‬
‫- سأكون بأفضل حال‬
‫- وداعاً يا (سامر)، وبالتوفيق لك‬
‫كنت لأقبّلك‬
‫لكن (مارشال) يغار بشدة‬
‫"متزوجان"‬
‫هذا أمر مزعج جداً‬
‫لا أستطيع إيجاد مفاتيحي‬
‫- هل تحققت من مكتبك؟‬
‫- بالطبع تحقـ...‬
‫ها هي، يا لغبائي!‬
‫أنت تحتفظين بمطرقة في دُرج مكتبك‬
‫أنت تعتقد فحسب‬
‫أنك تعرف كل شيء عني‬